VERSÃO 101 - DOMÍNIO OFICIAL .COM.BR

Domínio oficial configurado:
https://www.cecdistribuidora.com.br.br

Base usada:
- versão 100

Mantido:
- Loja com paginação de 15 produtos.
- Admin em /admin.html.
- Firebase/Auth.
- Ajuste somente da tabela Produtos cadastrados da versão 100.
- URLs limpas.

Ajustado:
- robots.txt
- sitemap.xml
- canonical
- og:url
- URLs técnicas que apontavam para .com ou Vercel

Depois de subir no GitHub e o Vercel ficar Ready, teste:
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/loja
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/admin.html
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/robots.txt
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/sitemap.xml

No Google Search Console, use agora a propriedade:
https://www.cecdistribuidora.com.br.br/

Envie:
sitemap.xml
